គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី៤=
Gu Qianfu!
តើអ្នកចូលចិត្តដោះមនុស្សទេ?
(មិនត្រូវឱ្យនាង
ដឹងអំពីសញ្ញាកំណើតទេ។ )
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​ដោះ​មនុស្ស។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកឆ្កួត!
ដល់ពេលស្លាប់ហើយ!
ដុងយ៉ាង។
ស្លៀកពាក់។
មក។
ក្រោកឡើង។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ម្តាយចុង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីធ្លា
សម្លឹងមើលខ្លែងនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចូលចិត្តវា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីក៏មានន័យយ៉ាងនេះ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Dongyang ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អញ្ចឹងតោះទៅហោះហើរ។
តោះទៅ។
ហោះហើរខ្លែង។
ម្តាយចុង។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ...
ទៅរកវា ម្តាយចុង។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ឆ្អៅ
ប៉ុន្តែ​ចុង​ម្រាមដៃ​នឹក​ដល់​ការ​ប៉ះ​របស់​វា♪
♪ ការភ័យខ្លាចធ្វើអោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♪
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល
វិលវល់នៅឡើយ♪
ទៅប្រឆាំងនឹងខ្យល់
នៅពេលហោះហើរខ្លែង។
♪អ្នកជឿ និងខ្ញុំឱនក្បាលចុះ
ដែលការលះបង់គឺជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា
រមួលយ៉ាងជ្រៅ ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើដែលគ្មានឈ្មោះ
កាំបិតមិនដែលកាត់♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោករមែងនៅតែរសាត់ទៅៗ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគឺការសោកស្តាយ♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
ល្អ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
កាន់នេះ។
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
ខ្ពស់ណាស់!
ហោះ​បាន​ខ្ពស់​ណាស់!
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាវាហោះខ្ពស់ក៏ដោយ
ខ្សែអក្សរ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ហោះប្រឆាំងនឹងខ្យល់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងខ្ពស់។
ទោះបីជាវាហោះខ្ពស់ក៏ដោយ
ខ្សែគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
អាណិត​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
♪ជាប់ក្នុងសេចក្តីស្អប់♪
♪ ស្ដាយ​ការ​ជួប​គ្នា​យឺត​ពេល​អស់​កល្ប​ជា​និច្ច♪
ហោះហើរវាជាមួយ Dongyang ។
ម្តាយចុង។
♪មួយភ្លែត មួយជីវិត
និងមួយម៉ឺនឆ្នាំ♪
(Xue Mansion)
Gu Qianfu ដកមនុស្សចេញ
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្នងរបស់ពួកគេ។
អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្សត្រី​
ត្រូវតែមានសញ្ញាសម្គាល់។
ម្តាយចុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Jiaoqian នៅឯណា?
អ្នកមានការភ័យខ្លាច។
Jiaoqian បានទៅទឹកក្តៅ
ដើម្បីងូតទឹកឱ្យអ្នក។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អរគុណម្តាយចុង។
ម្តាយចុង ខ្ញុំត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូតខ្នងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
ចំពោះការហោះហើរខ្លែងជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Jiaoqian និយាយ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួន
មិនអាចបង្ហាញរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដល់មនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ!
នេះជាការនឿយហត់។
ចុះហេតុអីក៏រត់?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ដុងយ៉ាង។
ជួយខ្ញុំផង។
វាឈឺណាស់។
ម្តាយចុង។
(គឺគាត់។ )
(នេះជាអ្វីដែល Gu Qianfu កើតឡើង?)
(តើ Xue Dongyang
ជាអតីតព្រះអង្គម្ចាស់?)
(ប៉ុន្តែ)
(តើវាទៅជា Dongyang យ៉ាងដូចម្តេច?)
(Xue Mansion)
ដូច្នេះ
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ម្តាយ​ចុង
មាន​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់
ដែលចូលចិត្តបុរស។
ហើយគាត់បានកំណត់គោលដៅ Dongyang
មក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អសីលធម៌។
អ្នកបានកើតឡើង
ដើម្បីចូលខណៈដែល Dongyang ត្រូវបានគេដកហូត។
ហើយអ្នកបានមកដើម្បីបញ្ឈប់មនុស្សអាក្រក់។
ក្រោយ​ពី​រត់​គេច​ខ្លួន
យើងបានចូលមក។
ដូច្នេះ
តើយើងបានឃើញទិដ្ឋភាពនេះទេ?
(ភ្លាមៗនោះនាងឆ្លាតណាស់។ )
ពិតប្រាកដ។
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ។
ចូរ​យើង​កុំ​រស់​នៅ​លើ​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរយើងនិយាយអំពី
អ្វីដែលបញ្ឆោត
មើលទៅដូចជា។
យើងគួរតែរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ពិត។
អ្នកស្រី វ៉ាង ប្រាប់យើងលម្អិត។
Dongyang អ្នកនឹងប្រាប់យើង។
តើ​វា​ដូច​ដែល​លោកស្រី Wang បាន​រៀបរាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
(អូទេ)
- លោក។
- អញ្ចឹង...
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ផ្លាស់ទី!
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតសំលេងរំខាននៅខាងក្រៅ?
ក្នុងនាមការិយាល័យ Jing'an
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីចាប់ជនខិលខូច។
- ពិតជាមានអ្នកបញ្ឆោតមែនទេ?
ពិតជាមានអ្នកបញ្ឆោតមែន?
ខ្ញុំមានន័យថា
ពិតជាមានជនខិលខូច។
បុរសៗយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រួសារ Xue នៅទីនេះ?
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការ។
ការពារប្រជាជន
គឺជាកាតព្វកិច្ចពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់ផ្ទាល់ខ្លួន
ថាតើ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់
ត្រូវបានជនខិលខូចវាយធ្វើបាប។
ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំនឹង
ស្វែងរកសន្តិភាព។
ដុងយ៉ាង
មកទីនេះ។
លោក Xue Hexu ។
យើងសុខសប្បាយជាទេលោក Gu ។
ក្នុង​នោះ គ.
វាយឺតពេលហើយ
តោះទៅគេងសិន។
លោក ហ្គូ
យើងនឹងមិនលើកអ្នកទៀតទេ។
(តើ)
(Feng Zuoren ដឹងហើយ)
(តើអតីតព្រះអង្គម្ចាស់ជានរណា?)
(ខ្ញុំមិនត្រូវអោយគាត់ដឹងទេ)
(សញ្ញាកំណើតរបស់ Dongyang ។ )
(នាងប្រាកដជានឹងធ្វើចលនាមួយទៀត។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែតាមដាននាង។ )
(ម្តាយចុង)
(ពិតជាមានចិត្តលើ Dongyang មែន។ )
លោកយាយ
នាងស្លៀកពាក់ស្អាតរាល់ថ្ងៃ
អួតខ្លួននាង។
ព្រះអម្ចាស់សន្លប់។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
វាជាការពិត។
សួរអ្នកបម្រើ។
មនុស្សត្រូវការស្លៀកពាក់។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មើល​ងាយ​លើ
​ព្រះ​វិហារ​ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Wang នៅតែ​រក្សា
​ការ​ស្លៀកពាក់​ថ្លៃថ្នូរ​បែបនេះ​។
នេះជាអ្វីដែលលោកជំទាវគួរធ្វើ។
រង់ចាំ។
លោកយាយ
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងនាមជាម្តាយចុង,
នាងចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយ Dongyang ។
សូម្បីតែធ្វើសកម្មភាពស្និទ្ធស្នាល។
ជាមួយ Hexu ។
នេះបញ្ជាក់
នាង​បាន​ទទួល​តួនាទី​ជា​ម្តាយ​ចុង
ថែរក្សាកូនចិញ្ចឹមរបស់នាង។
អ្នកស្រី វ៉ាង មានចិត្តសប្បុរសដូចអ្នកដែរ។
នាងស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ពរ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានពីរនាក់។
(ហេតុអីបានជានាងរើសអើង?)
Dongyang មិនឆ្លាតទេ។
បើម្តាយចុងនោះ។
បញ្ឆោតគាត់ឱ្យបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានមើលងាយខ្ញុំរួចទៅហើយ
សម្រាប់ការរៀបការជាមួយ Dongyang ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីណានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំ។
កន្លែងណា? តើអ្នកជានរណា?
កន្លែងណា?
តើអ្នកជានរណា?
លោក អ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នក។
មាន​បញ្ហា
​ដោយ​កិច្ចការ​របស់​លោក Dongyang ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ជួយសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ ទោះបីជាអ្នកត្រូវបាន
បញ្ជូនដោយ Grand Tutor ក៏ដោយ។
ដើម្បីការពារយើង,
អ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក...
(Liu Jiaoqian ហាក់ដូចជាល្ងង់។ )
(តើនាងអាចធ្វើពុតទេ?)
អ្នកត្រូវតែមានស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះ Dongyang គឺមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំព្យាយាមសូម្បីតែ។
ឈប់សុបិន្ត។
កុំដាក់បញ្ចាំងនៅទីនោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តាមពិតខ្ញុំដែរ។
មិនអាចទ្រាំនឹងលោកស្រី Wang បានឡើយ។
ល្បួងលោក Dongyang ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមានចិត្តល្អ
មិន​អាច​រក​ឃើញ​ល្បិច​ណា​មួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការមួយ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​លោកស្រី Wang
បាត់​ពី Xue Mansion។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាសហការជាមួយអ្នក។
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
(Xue Mansion)
ដំណឹងល្អ!
Grand Tutor បានផ្ញើការអញ្ជើញមកយើង
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងផ្កា
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា លោកជំទាវ
ត្រូវតែនាំយកម្ហូបហត្ថលេខា។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញ។
កិត្តិយសបែបនេះ!
(ការ​អញ្ជើញ​ពី​មហា​គ្រូ)
(វិមានគ្រូធំ)
មក។
តើម្ហូបត្រូវបានរៀបចំទេ?
បាទ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ល្អ
ចូល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ល្អ
ចូល។
ឈរនៅទីនោះហើយរង់ចាំ។
ព្រះនាងអែលឌើរនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចៅទួត Zhou ច្បាស់ជាមិនពូកែទេ។
លោក Xue Hexu ។
ជំរាបសួរ, គ្រូធំ Zhou ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
នេះត្រូវតែជាប្រពន្ធថ្មីរបស់ឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំ​គឺ​លោកស្រី Wang ជំរាបសួរ​, Grand Tutor ។
អ្នកស្រី វ៉ាង?
ពិតក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
មុនពេលពិធីមង្គលការ,
ព្រះអម្ចាស់ Xue បាន​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ​ជា​ចុងក្រោយ​
និងសន្លប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលពិធីត្រូវបានអនុវត្ត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត,
អ្នកត្រូវតែមានជំនាញលើអ្វីមួយ។
ចាប់តាំងពីរៀបការជាមួយព្រះអម្ចាស់ Dingyuan
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Xue ។
ប៉ុន្តែឆ្មាំរបស់អ្នកតែងតែតាមដានយើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
ចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់គ្រួសារ Xue របស់យើង
ភាពស្មោះត្រង់របស់នាងកាន់តែជ្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយអ្នកយាមរបស់អ្នក។
មើលពួកយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
យើងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមគ្រួសារ Xue
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែដឹងគុណព្រះអង្គ។
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នក។
មើល
នាងពិតជា
ចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ
ជាមួយព្រះអម្ចាស់ដែលមិនដឹងខ្លួន។
ពិតជាគួរអោយច្រណែន។
អ្នកទាំងពីរសហការគ្នាយ៉ាងរលូន។
- អ្វី?
ផ្អែម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ថយក្រោយ។
ជួសជុលសក់របស់អ្នក។
បាទ។
វិធីនេះសូម។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គ។
ចងចាំជំហាន។
សូមអង្គុយចុះ។
ថ្ងៃនេះ ព្រឹទ្ធាចារ្យ និងម្ចាស់ក្សត្រី
មកពិធីជប់លៀងផ្កា
នាំមកនូវកិត្តិយសដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោកជំទាវ
មកពីគ្រួសារអភិជនផ្សេងៗ
ដើម្បីរៀបចំម្ហូបមួយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ និងព្រះនាង
សូមរីករាយ។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ថ្ងៃនេះយើងនឹង
ចូលរួមរីករាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ សូម
បង្ហាញមុខម្ហូបរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្រោកឡើង)
(មិនល្អទេ។ )
(ពេលគ្រប់គ្នាមិនចាប់អារម្មណ៍)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខម្ហូបពិសេស
ពី Piaoxiang House, )
(ឧត្តមភាពរុងរឿង។ )
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រឿងសមុទ្រ និងបសុបក្សីដ៏ប្រណិត។
សូម។
ពិតជាប្រណិត។
ឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺ Phoenix-Tail Shark Fin ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់គ្រប់គ្រាន់។
សូមសរសើរ។
ហើយម្ហូបរបស់អ្នក?
មុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺ ភាពរុងរឿង...
(តើវានៅឯណា?)
តើនេះជាអ្វី?
(គឺនាង។ )
ហ៊ាន​មិន​គោរព
​ពិធី​ជប់លៀង​ផ្កា!
នេះប្រមាថដល់ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
អ្នកមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មិន​ប្រមាថ
​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ និង​ព្រះនាង​ទេ​ឬ?
ការមិនគោរពបែបនេះ
អញ្ជើញអ្នកឱ្យអនុវត្ត។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
លោកជំទាវ ពន្យល់ខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង?
អ្នកកាន់កាំបិត
ធ្វើអត្តឃាត?
ម្ហូបនេះ។
ទាមទារការរៀបចំផ្ទាល់។
តើនាងជានរណា?
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជំនាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ពីមុន។
អ្នកត្រូវតែជា
អ្នក​ស្រី Wang ដែល​ទើប​រៀប​ការ
គ្រួសារ Xue?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើម្ហូបនេះមានឈ្មោះទេ?
Peony ទទួលបានព្រះគុណពីស្ថានសួគ៌
ស្ថិត​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​ផ្ទៃ​មេឃ​ពណ៌​ខៀវ​ជា​រៀង​រហូត។
វាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា 'Peony with Azure Skies' ។
អស្ចារ្យ!
ឈ្មោះនិងម្ហូបបំពេញបន្ថែមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ,
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​!
ការប្រកួតល្អ!
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យការប្រកួតដ៏ល្អ។
ម្ដាយ
ពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ខ្ញុំដឹង
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
(-គូស្នេហ៍
មួយគូ?)
(- ខ្ញុំជាស្លាប់។
- ខ្ញុំជាស្លាប់។ )
ម្តាយ ទេ
លោកជំទាវនេះគឺជាលោក Xue...
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងជំនាញបែបនេះ,
អ្នកអាចធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
ជំនាញរបស់អ្នក។
ត្រូវតែទាមទារការអនុវត្ត
ថ្ងៃនិងយប់។
(ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ Xue Guardian)
(ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។ )
(ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺពិតជាកំពូល។ )
នេះហាក់ដូចជាសាមញ្ញ។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
លោកស្រី Xue ។
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានធ្វើ
ចម្លាក់ផ្កាទាំងនោះល្អណាស់។
វាបានចាប់ចិត្តខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
បង្រៀនយើង។
សូម។
Hexu ម្តាយចុងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន!
ជំនាញរបស់នាងគឺគ្រាន់តែជាព្រះ!
នាងលេចធ្លោក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំភ្នាល់
នាងគ្រាន់តែបង្ហាញ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តគ្រួសារ Xue ។
ពួកគេ​អួត​អំពី​ឋានៈ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ពួកគេ
ត្រួតត្រាយើងឥតឈប់ឈរ។
លោកជំទាវ...
ទស្សនាខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងជជែកនៅពេលនោះ។
លោកស្រី Xue ។
នេះគឺជា Treasure Pavilion ក្រហមថ្មី
ល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
អរគុណលោកស្រី ហាន។
កុំអី លោកស្រី Xue ។
(គិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ)
(វាជាម្សៅខូច?)
លោកជំទាវ។
ក្រហមមានម្សៅខូចទ្រង់ទ្រាយ!
នៅពេលដែលបានអនុវត្ត,
វានឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់នាងខូចមុខឆាប់ៗនេះ។
ចាំមើលថាតើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
ម្តាយ។
មុខរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪